Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Бірінші 1 ұпай алсаңыз да-
Мен қорғанысқа шықпаймын, мен шабуылға шығамын!
Саған көлеңкем түспесін!
Шешіңіз! Өлім сенер!
Цурануке! жалғыз мүйізді!
Ах...
Мен Өлімсізердің жауымын!
Кәне, жасайық! жалғыз мүйізді!
Мен сенің бұрышыңды бұзамын!
Бірмүйіз
Рагнаруктың көлеңкесінде жүреміз бе?
Бұл сізді алаңдатпасын!
Кумичо жеңді!
Kumicho Go!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Рагнарук VS Unicorn!
Жиренішті!
Бұл шынымен жиіркенішті!
Дина Укиодан жеңіліп қалды
Менің жеңілгенімнен, достарымның жеңілгені жақсы...
Одан да жиіркенішті!
Кумичо, жең!
Сөзсіз жеңіңіз!
Ер адам! Бірінші шайқас!
Unicorn құлпын ашу…
Сіз Dyna's Death Sizeer-ді ұшырып жібердіңіз.
Бір рет ұтыс ойынына әкелген Шакаға, Валькириге...
Бұл жігіт тәжірибеде бірнеше рет жеңіске жеткенін айтты.
Әй
Мүмкін бізде қызықты шайқас болады...
Бір минут күтіңіз!
Уақыт уақыты!
Иә?
Уақыт келді
Әй, не болды?
Тым толқыдым...
Жуынатын бөлмеге барғыңыз келді ме?
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Бұл не, Кумичо? Бірдеңе жоғалтты ма?
Дина, маған кеңес беріңізші.
А...
Тікелей шайқасқан сен...
You should know the most about that unicorn.
Бәрі жақсы, маған айт.
Бізді жай ғана адастырды!
Егер менің тәжірибем пайдалы болса
Өтінемін!
Бұл командалық ойын
Хихи, достар арасында бір-біріңе көмектесіңдер
Дұрыс, мынау.
Шу Сіз кірмейсіз бе?
О
Сіз бұрынғыдайсыз.
Мен жалғыз болғанды жөн көремін
Сізге ұқсайды, бірақ...
Командалар да жақсы.
Гахахахаха!
Құлыптан босатылған жалғыз мүйізді мүйіздің ең үлкен ерекшелігі...
Ауырлық орталығы төмен төмен диск және-
Бұл ине жүргізуші.
Төменгі дискінің ауырлық орталығы төмен
Ине жүргізуші түйіршікті.
Сізге шабуыл жасалса да, оның күшімен...
Орныңызда болыңыз
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бұл бәрі емес
Айналдыру кезінде-
Өлім Сізердің күші таратылды.
Бұл шабуылға ұшырауды білдіреді...
Сонымен, сіз Death Sizer-тің шыдамдылығын ұрладыңыз ба?
Егер қорғанысты күшейте алсаңыз...
Шабуыл жасау қиынға соғады
Мен болсам, тез шабуылдаушы едім!
Жарық түсіру арқылы шабуыл!
Рагнарукта флэш-сессия жоқ.
Рагнарук аймағының арнайы қозғалысы туралы не деуге болады?
Бұл төзімділік шайқасы.
Егер сіз оны ұзақ мерзімді шайқасқа айналдырсаңыз, сізде артықшылық болады.
дәл қазір менің алдымда тұр!
Жалғыз мүйізді қарсы тұруы мүмкін.
Көп нәрсе шықты...
Бұл сізде барлығына барудан басқа амал жоқ дегенді білдіреді!
Дина, маған қара!
Мен сені үрлеймін!
Сондықтан бұл Кумичо!
Жарайды, Балто, маған бу беріңіз!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Kumicho Go!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Уф!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Бал-нии тым көп істеп жатыр
Жақсы! Мен келе жатырмын!
Ер адам! Матч қайта жалғасты
Бірінші шайқас!
Менің жолдарым өзгеріссіз қалады
Мен сенің көлеңкеңді суға батырамын
Мен өз жолыммен шабуыл жасаймын!
Дайын жиынтық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Диагональ бойынша түсіру
Хуаншан шабуылға шықты.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Қарсыласыңыздың артына шығыңыз, Unicorn!
Бұл да жақсы!
Рагнарук Көлеңке түсірме, алға қадам бас!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Рагнаруктың жылдамдығы жоғары
Жалғыз мүйізді қуып жетіңіз!
Жарайды!
Міне!
Ах, қандай жалықтырарлық.
Көлеңкеде не бар?
Біз сізді бұрышта қалдырдық!
Рагнарукты ұшырып жібер!
Мен мұндай нәрсеге ұрынатын жалғыз мүйізді емеспін.
Эй, мен білемін!
Рагнарук бір мүйізді бірте-бірте итеріп жатыр!
Кумичо керемет!
Оңай қайтарылмайтын ине жүргізушінің ерекшеліктері
Мен оны пайдаландым.
Мен мұны істеймін...
Рантаро Кияма
Керемет!
Оны осылай итеріп шығаруға болады ма?
Мен бара аламын! Мен бара аламын!
Шығудың қажеті жоқ
Иә?
Бұл Кумичоның мақсаты.
Спайк...
Алға, Рагнарук!
Оны шыңдарға дейін айналдырыңыз!
Жарайды!
Қарғыс атсын!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Тек соғыңыз!
Рагнарук!
Бірмүйіз!
Жарайды!
Төзімді шайқастың уақыты келді!
Жабысқақтыққа келсек, Рагнарук жақсырақ.
Сіз жеңе аласыз...
Рагнарук... ұстаңыз!
Жалғыз мүйізді, айналуды жалғастырыңыз!
Екеуі де—
Айналдыру мәресі бір уақытта!
Еркек!
Қарғыс атсын, бұл тең ойын...
Мен сол жерде болдым
Стратегия жақсы болды, бірақ...
Бұл өкінішті болды.
Не...!
Рантаро Кияма
Мен оның ұлттық деңгейдегі ойыншы екенін асыға күттім.
Әйтеуір айлакер стратегиямен тең түсіп қалдық...
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз ба?
Егер бұл жасырын стратегия болса...
Басқа адамдардың техникасы
Бұл флэш түсірілімге еліктеу шығар.
Басқа біреуге еліктегеніңіз үшін ұпай алсаңыз...
Достарым маған күле жаздады...
Еліктеу... Қайтадан айт!
Ақымақ болма!
Уау!
Балаларға арналған тағам.
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Екеуің де тоқтаңдар!
Ойын жүріп жатыр, ашуланба.
Сабырлы болыңыз
(Толық шоғырлану тынысы)
Сол мыңжапырақ...
Жеребеден көңілі қалған Укиоға да солай.
А...
Бұл психологиялық соғыс.
Мен сені жынды қылайын...
Мен екінші шайқасты тиімдірек етуге тырысамын.
Чикишум!
Мен оның жоспарына түсіп кете жаздадым!
Иә! Мені ашуландыратын стратегияңыз қандай?
Сіз бізді тыңдай алмайсыз!
Мен тыңдаймын
Сабыр сақта.
Бұл өте қызық.
Барттың командасы
Хахахаха!
Ер адам! Екінші шайқас!
Аняро~
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Мен оның мұндай тактиканы қолданады деп ойламаппын...
Мен ойлағандай сақамды түсіре алмаймын.
Дәл осындай қозғалыс жұмыс істемейтін шығар...
Мен не істеуім керек, Рагнарук...
Хе... Менің кетуім керек!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Хуаншан шығанағын көлденең жіберді...
Бірақ қызық емес пе?
Кумичоның ерекше қозғалысы!
Рагнарук аймағы!
Маған кез келген жерден қоңырау шалыңыз!
Жақсы, Рагнарук!
Бас тартпаңыз!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Рагнарук аймағы –
Төзімділік жоғалуын азайту әдістері...
Сіз оны өзіңіздің мамандығыңыз болып табылатын шыдамды шайқасқа әкелдіңіз бе?
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Жалғыз мүйізді…
Бірмүйіз күшін жоғалтып жатыр
Укио бұрышта тұр
Жалғыз мүйізді дірілдей бастады!
Егер сіз шабуыл жасағыңыз келсе, дәл қазір!
Жоқ, сол күйінде қалдырыңыз!
Рагнарук осылай күреседі!
Егер бұл төзімділік шайқасы болса, бұл!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Айналмалы финишпен көтерілген Рагнарук...
1 ұпай!
Хааа~
Қарғыс атқыр...
Иә! Кумичо!
Иә!
Сіз қалай ойлайсыз? Барлығына!
Кумичо! Керемет!
Иә, олай етпе...
…ол қалағанынша барлығын басқара алады…
Фалько…
Мықты бол, Рагнарук!
Мен мұны істеймін~
Мен оны қарап шықтым~
Рантаро Кияма!
Иә?
Адам ойыны
Сіз маған дәл көрсеттіңіз!
Лорд Тенген…
Укио, байсалды болатын кез келді.
Бізге шынымен келе жатқан басқа командаға бұл дөрекі.
Ең бастысы, мен сені осы уақытқа дейін апардым.
Рантаро Киямаға қарсы
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Не~!
Сіз осы уақытқа дейін байсалды емес едіңіз!
Кумичо
Бұл да сізді күлдіретін тактика болуы мүмкін.
Кешіріңіз, Сары тау
Иә?
Мен Укиодамын...
Мен сізге арнайы қимылыңызды қолдануыңызды айтқым келді.
Арнайы қозғалыс...?
Шака Неге соны жауларыңа үйретпейсің?
Мен мұны жасыратын нәрсе емес деп ойлаймын.
Сәлем? Укио
Екінші шайқас жеңіліске ұшырады.
Сонымен, үшінші шайқас ше?
Жару үшін мүйізді атуды пайдаланыңыз!
Мүйіз ату...!
Unicorn-ның арнайы қозғалысының құлпын ашыңыз
Мүйіз ату…
Мен осы уақытқа дейін ешбір турнирге қатысқан жоқпын.
Ақпарат жоқ
Жаңа техника...
Жалғыз мүйізді — аңызға айналған бірмүйіз
Аты айтып тұрғандай -
Қарсыласыңызға өткір бұрышпен қарсы шабуыл жасау...
Мүйіз ату
Оны жегенде қатты болады.
Гахаха...
Сіздің техникаңызды алдын ала мәлімдегеніңіз...
Мен өте сенімдімін.
Уау! Жанып жатыр!
Мүйізді түсіру Мен түсіндім!
Келіңіздер!
Жоқ, жоқ, бұл Балто емес.
Аа, дұрыс...
(ащы күлімсіреу)
Мүйіз ату немесе басқасы...
Менің Рагнарук қашпайды!
Бұл бетпе-бет шайқас!
О, дұрыс, Кумичо!
Осы сезім сияқты, ұнайды
Ол көтеріліп жатыр!
Құмар жанның өзі шығады!
Ер адамның ойыны осындай болуы керек!
Ер адам! Үшінші шайқас!
Егер сіз мүйізді түсіргіңіз келсе...
Мен тағы да Рагнарук аймағына барамын!
Хе, не қалайсың...
Мүйіз атудың қандай техникасы екеніне де қарамаңыз.
Мен Рагнарук аймағына баратынымды мәлімдедім.
Хуаншань Әлі ерте.
Шақа дұрыс айтса, мүйізді ату – қарсы әдіс.
Егер сіз шабуыл жасамасаңыз, сіз есептегішті алмайсыз.
Рагнарук аймағы дұрыс жауап болуы керек!
Жарайсың, Кумичо!
Мен мүйіз өркеннің қаншалықты үлкен екенін білмеймін...
Келіңіздер!
Дайын жиынтық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә, аға, сен кереметсің.
Бірмүйіздің жылдамдығы артып келеді
Жалғыз мүйізге барыңыз!
Орталықты ұстаңыз!
Орталық бірінші болып алынды!
Бұл Укионың стратегиясы ма...
Қарғыс атсын!
Ине драйвері -
Фуми қалады!
Қарсы шабуыл позициясы...
Сіз мүйіздің атуын көре аласыз!
Жүр! Рагнарук!
Шешіңіз, жалғыз мүйізді!
(жылқының көрісі)
Ах!
Рагнарук!
(жарық дыбыс)
Ах... а...
Жалғыз мүйізді жару -
Юкифуки Укио жеңді!
Гуаааааааааааааааааааааааааа...
Бұл...
Бұл төзімділік сайысы емес еді.
Қарғыс атқыр...
Әй
Керемет...
Кумичо…
Әлі жеңілгеніміз жоқ.
Не? Өйткені...
Бұл шайқас командалық шайқас.
Иә...
Дұрыс па?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Олай болса келесі жолы ұтып ал.
Біздің команда әлі жеңілген жоқ.
Дұрыс!
Мен әлі жеңілген жоқпын!
Біз командамыз, солай ма?
О
Біз бір командамыз!
Менің жоғалтуым...
Бұл келесі шайқасқа әкеледі деп үміттенемін.
Дұрыс, Кумичо.
Жарайды, мені қос!
О!
Мен ең жек көретін сөздерім—
Ах...
Мен мүйіздің оқынан бір соққымен жарылып кете алмадым...
Егер тікенектер болмаса...
Рагнарук шыдамды болуы мүмкін
Ер…
Бұл мүйізді жылтыратуға әлі де орын бар дегенді білдіреді.
Оның қабілетін танимын.
Сондықтан мен айттым
Хуаншань - сіз өзіңізді қорғай алмайтын адам.
Иә...
Хуаншан Бұл жақсы шайқас болды.
Шака…
Ха
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл Укионың байыптылығын көрсетті.
Рахмет
Оның үнемі өзін ұстайтын әдеті бар...
Хмф!
Келесі жолы мен мүлде жеңілмеймін!
Мен келесі матчқа барғым келеді, бірақ...
Түскі асқа дейін жаттығу уақыты.
Гахаха...
Иә?
Менің артымнан ерсең, артымнан ер!
Укио мен барамын
Иә? ...Ах!
Біз де барайық!
Лорд Тенген…
Жоқ, өмірден бас тартпа
Не... не болды?
Инсуке... бірдеңе болып жатыр, солай ма?
Ештеңе...
Жасырмаңыз, біз бір командамыз.
Одан гөрі жаттығу жасайық!
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
Бұл не?!
Инсуке!
Күте тұрыңыз, Инуске!
Ол сондай жылдам еді...
Инсуке!
Не болды, Инуске?
Ештеңе!
Ештеңесі жоқ адамның мінезі осындай!
Сіз ештеңе жоқ дейсіз.
Бұл өтірік!
Қарғыс атсын!
Мұндай жігіт...
Мен ешкімге жеңілмеймін!
Мен де барамын! Ілгері жүру!
Сөйле, Инуске
Біз бір командамыз, солай ма?
Жарайды, мен сөйлесемін.
Негізі бұл туралы әлі айтқым келмеді.
Маған әрқашан сіздің көзқарасыңыз қызық болды.
Дина түсінеді деп ойлаймын.
Мен туралы...
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Біздің билікке не қатысымыз бар?
Иттерге қызмет көрсету…
Мен мектептерді ауыстыруым керек.
Не!
Осы жаттығу матчы аяқталғаннан кейін...
Қалаға қайтып келгенде, көшіңіз.
Не... неге...?
Үйдегі жұмыс міндеттеріне байланысты...
Сондықтан мектептер өзгереді...
Бұл...
Біз команда бола алсақ та...
Команда да бөлек...
Бұл жақсы емес! Мен тоқтай алмаймын...
Мен де тастағым келмейді...
Мен тастағым келмейді...
Уф...
Уау!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Барт…
Ақымақ болма!
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Жіберме, Балто!
Өлсең де сөйлейсің бе?
Енді тартайық!
Куу!
(тыныс)
Барша адамның ішінен… сен бе
Бұл қауіпті болуы мүмкін!
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Сәлем, Бар-ниис.
Шақа мен басқалары қайтып кетті...
А, мен қайтып келдім!
Бауырлар!
Иә?
Бірдеңе болды...
Енді ойынды жалғастырайық!
Менің келесі қарсыласым кім?
Мен...
Мені жіберіңізші!
Өйткені...
Балто!
Маған Инсукеге баруға рұқсат етіңізші.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен мұны істеймін!
Команда мүшесі ретінде -
Бұл менің соңғы шайқасым болуы мүмкін.
Барт…
Кумичо…
Дина…
Менің шайқасым-
Мені бақылаңыз!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Инсуке! Мен сенімді емеспін.
Мектептерді ауыстыру Неге күттіңіз!
Біз дос емеспіз бе?
Мен өзімді жалғыз уайымдағаныма сене алар емеспін...
Балалар... біз...
Біз енді команданың бір бөлігі емеспіз бе?
Келесі жолы Beblade Burst
Тізбекті түсіруді қосыңыз!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory